श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्हीमध्ये आपले स्वागत आहे
भाग क्रमांक 3 91 या 17 व्या साठी
मार्च 2015 आनंदी सेंट पॅटी डे
प्रत्येकजण आनंदी आहे. पेटीस डे हॅलो
आणि आज रात्री तुझ्याशी हार्दिक शुभेच्छा
आम्ही गमावू इच्छित नाही
कसे करावे यावर आमची मालिका सुरू ठेवा
सर्वात विलक्षण आश्चर्यकारक तयार करा
आमच्या अद्याप प्रतिमा पासून व्हिडिओ स्लाइडशो
आणि आज रात्री आम्ही आत जाण्यासाठी जात आहोत
अॅनिमेशन भाग म्हणून आपण इच्छित नाही
तो येत आहे सुमारे स्टिक मिस
दरम्यान दरम्यान शो वर
साशा दरवाजा आम्हाला न्यूजरूममध्ये घेऊन गेला
साशा नमस्कार येथे काय येत आहे
श्रेणी 5 टीव्ही बातम्या खोली प्रक्रिया
यंत्रणा सर्वात वेगवान चाके आणि
ऑटोमोटिव्ह इतिहास दोनदा सुरु झाला आहे
जारी मायक्रोसॉफ्ट विंडोज पॅच अजूनही आहे
काही वापरकर्त्यांना वेदना होतात
निरंतर ट्रिगर निराकरण दावा
गुरुवारी अल्पकालीन वेळेसाठी रीबूट करते
जगभरात आम्ही प्रयत्न करीत आहोत
Google सेवांमध्ये प्रवेश करा आणि ते कापले गेले
एक पासून एक राउटिंग गळती बंद बंद
भारतीय ब्रॉडबँड इंटरनेट प्रदाता
आपण कधीही कोणत्या गेमिंग कंपनीचा अंदाज लावाल नाही
स्मार्टफोन गेमिंगमध्ये लॉन्च करीत आहे
उद्योग आणि 3 डी मुद्रण प्रक्रिया आधारित
टर्मिनेटर 2 येथे प्रात्यक्षिक केले गेले आहे
टेड कॉन्फरन्स आणि ते नक्कीच आहे
सुमारे नाही वैज्ञानिक कल्पनारम्य काठी
नंतर पूर्ण तपशील येत आहेत
ही श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही दर्शवते
साशा नाटककार हिलेरी रंबल अभिनीत
क्रिस्टन विहीर
आणि मुलगा
आणि तुमचा होस्ट रवी फर्ग्युसन
ही श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आहे आणि
आज रात्री आमच्यात सामील होण्यासाठी आपले खूप आभार
माझे नाव रॉबी फर्ग्यूसन हे माझे नाव आहे
एरिका लॉग एरिका तुम्ही चांगले आहात
होय तो थोडा वेळ चांगला चांगला आहे
आपण थोडा वेळ झाला आहे
तिने मिळविण्याकरिता बाहेर पडले
तिच्या डोके मागे सजावट पण तेथे
मी हे वाढवण्यासाठी काम करत आहे का?
आत आणि आपण मरत किंवा हिरवा
अरे रिअल जा आम्ही खरोखर सर्व बाहेर जाऊ शकत नाही
साशा टॉर्नडो साशा खरोखर प्रत्यक्षात बांधले
माझे हिरवे हिरवे बनलेले एक संपूर्ण खोली
माझ्या हिरव्या भिंतीवर काम करणे चांगले आहे हे मला ठाऊक आहे
जर ती फक्त तीच असेल तर ती पागल नाही
ग्रीन शर्ट मी एक देखील नाही
तो प्रकारची करतो की हिरव्या हात ठीक पहा
अरे खरंच त्या आश्चर्यकारक माध्यमातून पहा
डाव्या बाजूच्या डाव्या बाजुवर ठेव
तुझ्या डोक्यावरील हादर तेथे आहे
होय तिथे मी तिथे आहे ते पाहा
बियाणे फळ खरोखर थोडे विचित्र आहे
होय, जर तुम्हाला खरंच आवडत असेल तर
स्वतःला हिरव्या रंगात घाला आणि फक्त
कारागीर गोष्टींप्रमाणे चालवा होय होय II
मी नेहमी घालतो त्या हिरव्या मेकअप करा
सेंट पॅट्रिक डे आणि मी खूप जवळ आलो
कसे विचित्र वर हिरव्या eyeshadow ठेवणे
मी जर काळ्या रंगाचा नसतो तर
प्रत्येक वेळी जेव्हा ती असते तेव्हा ती आत येते
जगाने तिला बॅरी सिटी बांधली
हे क्षेत्र मागे मागे आहे
मी खरोखरच खरोखरच आनंदी आहे
आमच्या मालिकेत येत असलेल्या मार्गाने
या स्लाइडशो तयार केल्यावर
आम्ही त्यास स्पर्श करणार आहोत
आज रात्री आमच्या चॅट रूममध्ये आपले स्वागत आहे
त्यास त्वरित त्वरित चाप देऊ द्या
आपण कोण आज रात्री छान आमच्यात सामील आहेत
सगळे जगभरून पहा
जर आपण येथे नवीन आहात तर मी म्हणजे आमच्यात सामील व्हा
freenode वर चॅट रूम श्रेणी पाच
आपण काय बोलता आणि आम्हालाही नमस्कार म्हणतो
आपण कुठून पहात आहात ते आम्हाला कळवा
आपण आहे तर आपण केले तर माहित असल्यास
कुठेतरी कोपराजवळ कुठेतरी
हे नेहमीच चांगले आहे हे आपल्याला माहित आहे
आमचे दर्शक कोठे पहात आहेत ते जाणून घ्या
कधीकधी आम्ही ते वाचण्याचा प्रयत्न करतो
देश आणि माझे उच्चारण नाही
कधी कधी काम करा
कधीकधी ते कठीण आहे कारण ते आपण करतो
जगभरातील दर्शक आहेत आणि
हे एक आश्चर्यकारक होय आहे आणि हे आहे
आम्ही वाढत आहोत आम्ही वाढत आहोत
आपण स्थिती पाहिल्यास मला माहित नाही
पृष्ठ स्टेटस डॉट श्रेणी पाच डॉट वर जा
लोक आहेत म्हणून मस्त टीव्ही पाहण्यासाठी
आपण पहात असलेला शो पहात आहात
आणि त्यासारख्या गोष्टी परंतु आपण करू शकता
मासिक सरासरी आणि आपण देखील पहा
प्रत्यक्षात किती लोक आहेत हे जाणून घ्या
शो पाहणे आणि ते समजून घेणे
प्रति दशलक्ष एक दशलक्ष लोक जवळजवळ एक चतुर्थांश
आठवड्यात 5 मध्ये ट्यूनिंग आहेत
आमच्या नेटवर्कवर तंत्रज्ञान टीव्ही खरोखरच आहे
आश्चर्यकारक गोष्ट आणि मी तसे करतो
आपल्यापैकी बरेचजण शोकडे गेले आहेत आणि
हा आपला समुदाय आणि आणि कसा बनवला
आम्ही आपल्याला येथे घेऊन प्रेम करतो म्हणून आपण सुनिश्चित करा
आमच्या चॅट रूममध्ये पोप करा आणि हाय म्हणा
आपल्याला माहित असेल तर आम्हाला कळू द्या
आपणास हसणे आणि आपण देखील करू शकता
आमच्या वेबसाइट श्रेणी पाच नोंदणी
डॉट टीव्ही मी काय करावे हे काय आहे
ए वर श्रेणी पाच पहात
सेल फोन आम्ही हा संपूर्ण भाग आहे
आमच्याकडे असलेल्या शौचालयात आम्हाला येत आहे
होय पहिल्यांदाच ती समस्या आहे
कारण एक कठीण गोष्ट आहे
मी ज्या बसमध्ये बसलो होतो ते तंत्रज्ञान
मी बसमध्ये शो पाहणार आहे
मी जगतो त्या जगात मी बसलो आहे
मी श्रेणी पाहणार आहे 5 टीव्ही तो होता
आपण पाहू शकता ते पहाण्याचा प्रयत्न करीत रहा
आमच्याकडे जाण्यासाठी सहजपणे मागणीवर पहा
मोबाईल हे नेहमीच जगते मला पाहिजे होते
आपण हे सारखे असल्याचे जाणता परंतु नंतर आपण तसे करू शकत नाही
मला पहा पण अद्याप हे सह होय
नवीन वर्ष होय माझ्या बरोबरचे लोक होय
ऑड्रे माझा फोन आवडतो आणि त्यांच्याकडे एक आहे
मायक्रोफोनमध्ये थोडेफार डोके आहे आणि मी आहे
हे सारखे आहे आणि नंतर कोणीतरी वर धावा
बस आणि त्यांना वाटते मी पागल आहे पण ठीक आहे
आपण मी ज्या शो वर आहे त्यावर मी असावा
शो फक्त एक प्रकारची शो दाखवा
पुन्हा बसच्या मागे जा
होय बस जीवन
पण होय कदाचित आम्ही करीत नाही
भविष्यात हे आपल्याला माहित आहे की हे कोणीतरी आहे
कधीकधी मी एक निळा मला आव्हान देत असे
कधीकधी तेही होय
होस्ट 5 मला आवडते आपण कसे पाहू शकता
आम्हाला यावर वाढणारी प्रेक्षकसंख्या मिळाली आहे
Roku प्लॅटफॉर्म मी विचार करतो Roku आहे
जेव्हा ते येते तेव्हा ते खरोखरच असते
शो पाहण्यासाठी क्षमता शीर्ष बॉक्स सेट
आपल्या टीव्हीवर एक अयोग्य मार्गाने मला वाटते
जसे की केबल टीव्ही बदलण्याची पद्धत
आपण असे कराल कारण ते खरोखरच वाटते
जसे की आपण बनाम टीव्ही पहात आहात
इंटरनेट सेट-टॉप बॉक्स किंवा काहीतरी
ते मूलभूतपणे कुठे आहे ते
इंटरनेट मला खरंच वाटत नाही
केबल बू हां बरोबर फक्त
इंटरनेट बिल ओह कसा होता
स्कीइंग सीझन कारण मी बघत आहे
आता सर्वकाही स्कीमध्ये वितळत आहे
टेकडी अजूनही चांगली आहेत पण आम्ही
मी तुम्हाला थोडासा इथे पाहिला नाही
आपण पुन्हा शिकवत होते का हे माहित आहे
या वर्षी होय होय मी शिकवत होतो
मी एक चांगला हंगाम चांगला होता तो होता
खरंच छान वाटले की मी तसे केले नाही
प्रत्येक आठवड्याच्या शेवटी जसे मी सामान्यपणे करतो
cuz मी कामात इतका व्यस्त आहे आणि मी इच्छितो
हे दर आठवड्यात हे करत आहे
माझ्या गेल्या शनिवार व रविवार या आठवड्यात तो एक आहे
स्फोट आबोनीसारखा तो एक स्विचसारखा होता
आपल्याला फ्लिप केल्यामुळे आपल्याला काय मिळते हे माहित आहे
हिमवर्षाव आणि एकदा आपण गेलात ते एक आहे
बर्फ वर मासे झोपडपट्टी भिन्नता होय होय
आपल्यामध्ये खूपच वेगानेच आश्चर्य वाटते
मी गेल्या आठवड्यात अध्यापन शिकवत होतो
आठवड्याच्या शेवटी आणि मी februari होते
व्हॅलेंटाईन डे सप्ताहांत तो नकारात्मक होता
40-40 निगेटिव्ह एलसी सहयोगी नाहीत
जसे की कमीतकमी 40 वाजता आणि कसे
त्या सुंदर बद्दल काहीही आवडत आहे
ट्रिपी आणि नकारात्मक 30 नकारात्मक 35 तीन
दिवस सरळ मी शिकवत आहे आणि तुम्ही आहात
होय हवामानातील ढलान बाहेर
ते प्रत्येक इतर brewed आहे
तू आणि मला खात्री नाही की आदाम तुझ्यापेक्षा कमी आहे
cuz अॅडम देखील स्नो व्हॅली येथे कार्य करते
आणि तो टबिंगमध्ये होता तर मला खात्री नाही
पण आपण तेथे आणि बाहेर उभे आहात
मुले थंड आहेत आणि मी अधिक तक्रार करीत आहे
आपण तेथे आहोत त्यापेक्षा लहान आहात
त्यापेक्षा मला घरी जायचे आहे
दोन आठवड्यानंतर मी स्कीइंग करत असे
माझ्या स्वेटरमध्ये मी माझा धूप काच घेतला आहे
चिलीसारखा एक चांगला काळ आहे
फक्त एक आठवडा इतका पूर्ण 360 आणि ए
अर्धा तो नकारात्मक 42 आणि एक मध्ये एक होता
आठवड्यातून साडेतीनसारख्या गोष्टी
होय होय स्प्रिंग दुसरा गेल्या वसंत ऋतू आहे
आम्हाला माझ्या मित्रांना विस्मयकारक वाटते आणि मला वाटते.
पॅट्रिक डे हा एक खात्रीपूर्वक परिचय आहे
वसंत ऋतु आहे कारण ते त्याबद्दल आहे
जिथे ते सुरू होते तिथे स्वागत आहे होय
त्यात सामील व्हा आपण गेल्या आठवड्याच्या एपिसोड पाहिले
एरिक होय, आपण तसे केले नाही तर होय
आपण 1 या व्हिडिओ भागास आपण बोलू शकत नाही
आपल्याला माहित असलेल्या भाग 1 वर परत जाणे आवश्यक आहे
आम्ही येथे काय करत आहोत कारण काय
आम्ही करत आहोत आम्ही अंतिम तयार करत आहोत
व्हिडिओ स्लाइडशो आपल्या अजूनही बाहेर
आम्ही वापरत असलेले छायाचित्र
शक्य तेवढे आणि मी आतापर्यंत केले आहे
आम्ही ते वापरण्यास मुक्त आहोत
लेनोक्स गोड वर साधने पण मी नाही तर काय
लिनक्स रॉबी हा प्रश्न आहे
तू म्हणायचं होतं की मी काय करतोय
जर माझ्याजवळ नसेल तर त्यांच्यासाठी करा
लिनक्स एरिका किती मोठा प्रश्न आहे
प्रश्न थोडा पुढे नेत आहे
थोडा होय होय ते तसे आहेत पण जर
या आहे की कोर्टात होता
जर आपल्याकडे लिनक्स नसेल तर ठीक आहे
आपल्यासाठी काय चांगले आहे थेट सीडी मिळू शकेल
याचा अर्थ आपण खरोखरच बूट करू शकता
सीडी किंवा यूएसबी फ्लॅश ड्राइव्हवरून आणि वापरा
अगदी विनामूल्य ऑपरेटिंग सिस्टम
होय ते स्थापित करा किंवा आपल्याकडे असल्यास
विंडोज संगणक मिळाला आणि तुम्हाला हवा
जे आपण ड्युअल बूट म्हणतो ते करा
बर्याचदा माहित असेल तर आम्ही तेच करतो
आपण करू शकता अशा काही गोष्टींसाठी विंडोजची आवश्यकता आहे
प्रत्यक्षात बूट करा आपण अशा प्रकारे स्थापित करू शकता
खिडक्या बाजूने एक मार्ग म्हणजे आपण
आपल्या संगणकावर आपण मेनू मिळवू शकता
तुम्हाला पाहिजे असलेल्या विंडोज हवे आहेत का?
लिनक्स तुम्ही कोणती लिनक्समध्ये जाल ते निवडा
आम्ही आज रात्री करत असलेल्या गोष्टी करा
आणि अर्थातच आम्ही सर्वकाही आहोत
जर आपण विंडोज वापरकर्ता असाल तर शिकणे
आपण मॅकवर आहात आणि आपल्याला नको आहे
आपण शिकत असलेल्या प्रत्येक गोष्टीवर स्विच करा
क्षमता क्षमता
तंत्र फक्त समान साधने आहेत
आम्ही वापरत आहोत ते विनामूल्य उपलब्ध आहे
लिनक्स ऑपरेटिंग सिस्टम पण जर असेल तर
आपल्याकडे नसल्यासही हे आपल्यासाठी आहे
या साधने किंवा आपल्याकडे प्रवेश नसल्यास
त्यांच्यासाठी जे आपण आहात यावर
वेगवान प्लॅटफॉर्म जे चांगले आहे परंतु मी
आपल्याला हे जाणून घ्यायचे आहे की आपण ते मिळवू शकता
पूर्णपणे विनामूल्य तसेच त्यात जोडा
तुमची प्रणाली पण सर्व जाण्यासाठी तयार आहे
आम्ही वेगळ्या साधनाचा वापर करणार आहोत
आज रात्री आठवडा आपण आठवत आहात
जीएनयू प्रतिमा वापरत आहे
स्तर तयार करण्यासाठी हाताळणी कार्यक्रम
आमच्या छायाचित्रांमधून तर प्रत्यक्षात
त्यास आणा जेणेकरून मी मूलभूतपणे करू शकू
गेल्या आठवड्यात आम्ही जिथे सोडले तेथे उचलून घ्या
मला येथे मूल मुलाची मूळ फाइल मिळाली आहे
माझ्या डार्लिन मुले फक्त जीएनयूमध्ये लोड होत आहेत
इमेज मॅनिप्ल्युशन प्रोग्राम तिथे आपण जाऊ
म्हणून गेल्या आठवड्यात आपण जे केले ते आपल्याला आठवते
आणि मी या अर्थाला स्पर्श केला नाही
आम्ही ते कोठेही उचलू शकलो
बाकी आहे हे लक्षात येईल की ठीक आहे
आम्ही त्या प्रकारची प्रतिमा आहे
चित्राची आम्ही सुरुवात केली आहे
जेव्हा मी बहुतेक बाहेर काढले
बॅकग्राउंड आता आपण अद्याप एक आहेत पहा
दोन गोष्टी आणि येथे आहे
त्यामध्ये मुलांशिवाय पार्श्वभूमी
आपल्याला कसे करावे हे शिकण्याची आवश्यकता आहे
या सामग्री म्हणून प्रथम परत जा
श्रेणी 5 टीव्ही आणि या मालिकेचा भाग
आपण कुठे आहोत ते उचलण्यास आम्ही सक्षम होऊ
ठीक आहे म्हणून आज रात्री थांबवू
येथे परत थांबा आणि येथे येऊ
फक्त थोडा आणि आम्ही फक्त जात आहोत
या गोष्टी बंद करण्याच्या बाबतीत
या क्षणी सोपे कारण काय आहे
बेंच तो मुळ सरळ आहे
बरोबर मी येथे येऊ शकतो आणि मी करू शकतो
फक्त हे घ्या आणि मी प्रकारची जात आहे
त्याच्याशी मैला पण आपण काय आहात हे आपल्याला माहिती आहे
अजून थोडा वेळ घेणार आहे
कारण आपण प्रेझेंटेशन करत नाही
वेब टीव्हीवर रहा, आपण खात्री करुन घेऊ शकता
की आपली रेषा अगदी योग्य किप बनवते
मी वापरत आहे तरी खरोखर खरोखर सोपे
मी मागील आठवड्यात केले त्याच साधने आणि
मी फक्त त्या बिट बाहेर काढत आहे
तिथे थर आहे आणि मी फक्त नियंत्रण मारत आहे
एक्स काढून टाकण्यासाठी आपण लेयर देखील वापरू शकता
आपण इच्छित असल्यास मास्क परंतु आम्ही केले आहे म्हणून
बॅक अप केले
आमच्या मूळ स्तरावर असू हे ठीक आहे आणि
पुन्हा हे सर्व भाग एक वर संरक्षित होते
येथे झिप करणे म्हणजे ते ठीक आहे
तो थोडासा सुधारला आहे आणि
फक्त त्या दरम्यान एक विभाग आहे
तिथल्या मुलामुळं मला सुटका मिळण्याची गरज आहे
याचा अर्थ तुम्ही समजून घेत आहात का
ते फक्त काही क्षणांमध्ये आहे
त्याकडे लक्ष द्या मग तुम्हाला एरिकला समजते
धोका अॅक्सिंगची संकल्पना आणि ते काय आहे
हे आम्ही यासह करण्याचा विचार करीत आहोत
होय ते अंतर मिळविण्यासाठी मूलतः आहे
जसे की आपण खिडकी पहाल आणि
मोठ्या वस्तू ते पुढे चांगले आहेत
लहान वस्तू विरुद्ध हळू हलवा
अग्रभागी आणि आपण पाळत असल्यास
खरोखर आपण खरोखरच पाहणे सुरू कराल
जेव्हा काहीतरी दिसते तेव्हा
त्रि-आयामी आहे
ते सर्वात जास्त व्हिडिओमध्ये द्विमितीय आहेत
संभाव्यत: त्या लंबमागचा वापर करून
ते सिंथेटिक आहे किंवा प्रत्यक्षात आहे
आपल्याला चित्रपटाचा भाग माहित आहे किंवा
कधीकधी त्या ओळींशी काहीतरी
ते accentuated किंवा अगदी अतिविशिष्ट आहे
पार्श्वभूमी अस्पष्ट आणि ते हलवित आहे
त्या वेगळ्या वेगवान वेगवान गोष्टी
होय आणि मूलभूतपणे आम्ही फक्त एक करत आहोत
आम्ही सिंथेटिक मुलगी आवृत्ती नाही
नाही आम्ही नाही क्षमता आहे
व्हिडिओमध्ये हा फोटो घेण्याची संधी
फॉर्म तयार करा जेणेकरून आम्ही यात बदल करीत आहोत
आम्ही काहीतरी करू शकता की हे
साधारणपणे सह करण्यास सक्षम होणार नाही
मला वाटते की ते खूप छान छायाचित्र आहे
म्हणूनच मला माहित आहे की ते एक होते
खरोखर चांगली कल्पना आहे कारण आपण करू शकता
निश्चितपणे जुन्या फोटो घ्या आणि बनवा
ते अगदी मनोरंजक दिसत होते
यासाठी प्रेम करणे खूपच सोपे आहे
आपण छायाचित्रकार असल्यास विवाह फोटो
येथे काही पद्धती होत्या आणि त्या आहेत
मी इथे आहे असे लक्षात ठेवा
मी फक्त गवत शोधत आहे
त्या पार्श्वभूमीवर आहे
अरे आणि ते खरंच ध्रुवाचा भाग आहे
ते या बेंचचा भाग आहे
मी सांगितल्याप्रमाणे तंत्र ते असू शकत नाहीत
काय ऑपरेटिंग सिस्टम किंवा काहीही फरक पडतो
आपण तिथे आहात आपण फक्त तेच आहात
आता बेंच
मागे त्या गोड वळणावर पहा
तिथे तू बघतोस ते मी केले आहे
जर मी ते स्थानांतरित केले तर प्रभावीपणे केले जाईल
वरचा थर सूचना bleacher आहे
पूर्णपणे गवत वेगळे आणि
पार्श्वभूमीतील फुले ठीक आहे
आम्ही तेच शोधत आहोत
आपण गोष्टी सहजपणे हलवू शकतो
ठीक आहे म्हणून मी माझे काम आणि मी जतन करणार आहे
गेल्या आठवड्यात उल्लेख केला परंतु आम्ही तसे केले नाही
प्रत्यक्षात त्यात मिळवा पण जेव्हा आपण आहात
आम्ही जतन करू इच्छित असलेले जतन करणे आणि आम्ही आहोत
ही एक माजी सीएफ फाइल म्हणून सेव्ह करणे आहे
आहे Photoshop च्या PSD फाइल करण्यासाठी समान एक
जीएनयू प्रतिमावर स्तरित दस्तऐवज
जेव्हा आपण माजी सेव्ह करता तेव्हा हेरगिरी कार्यक्रम
सीएफ आपण सर्व स्तरांवर बचत करीत आहात आणि
सर्व माहिती आपल्या सर्व मास्क आणि
अशा गोष्टी ज्या आपण नेहमी करू शकता
परत त्या परत जा आणि सुरू ठेवा
जसे मी केले त्याप्रमाणे त्यांच्यावर कार्य करीत आहे
मी आधीच सेव्ह केले आहे मी फक्त ctrl s दाबा
आणि ते त्या वर परत जतन करणार आहे
फाइल आणि आपण पहाल की मी अद्याप माझे आहे
जर मी jpeg किंवा a म्हणून जतन केले तर स्तर
पिंग प्रतिमा नंतर मी सर्व गमावतो
स्तर आणि मी स्क्वेअर एक परत येईल
आणि माझ्याकडे माझी मूळ प्रतिमा असेल
मूलभूत कारण ते ते चपखल बनेल
प्रतिमा ठीक आहे म्हणून आता आम्ही मूलभूतपणे आहे
त्यास निश्चित करा आणि आता जाण्यासाठी तयार आहे
आपल्याला माहित असलेली एकच गोष्ट नाही
आपण अद्याप पहात असताना त्या बरोबर अगदी परिपूर्ण
काही खंडपीठ त्यामुळे काही पुन्हा वापरणे
आम्ही शिकलो त्या तंत्रे
गेल्या आठवड्यात आम्ही तिथे येऊ
आणि माझा लेयर येथे आणि फक्त दयाळू करा
अरे काय ते फारच लहान आहे
हे दोन पिक्सेल पैसे पिक्सल आहेत
एक मोठा ब्रश मला फक्त झटपट हवा आहे
त्यासाठी मी हे काय करत आहे ते पहा
पेंटिंग केल्यावर आम्ही हे तंत्र शिकलो
गेल्या आठवड्यात आणि मी प्रत्यक्षात काय करत आहे
bleacher सह आहे जेथे भरत आहे
प्रतिमा डेटा त्यामुळे दिसत नाही
संश्लेषित किंवा कॉपी केलेले किंवा काहीही
कारण ते फक्त वास्तविकतेने भरते
प्रतिमा तेथे अधिक फुले आहेत
अधिक गवत आणि आता मला ती खरी आहे
bleachers त्या मागे पहा
म्हणून जर मी खरोखर हे करत आहे
व्यावसायिकपणे मी हे करण्यासाठी करत आहे
क्लायंट प्रकल्प किंवा त्यासारखे काहीतरी
मी अद्याप तिसऱ्या केल्या म्हणून जाऊ शकते
खोलीची पातळी आणि त्याद्वारे मला काय म्हणायचे आहे
मला माझी पार्श्वभूमी मिळाली आहे आणि मला मिळाले आहे
मात्र या प्रतिमा माझ्या चित्र तो
ते खरोखर खरोखर चांगले काम करेल
तेथे ध्रुव आहे की आणि या गवत
अग्रभाग आणि फुले ते असू शकतात
ते खरोखरच परिपूर्ण दुसरे बनू शकले
लेअर त्या घास मध्ये ध्रुव आहे की
खरोखर खरोखर चांगले कार्य करेल आणि नंतर
खूप दूरपर्यंत असेल
वेळेसाठी वास्तविक पार्श्वभूमी
आम्ही दोन स्तर करत आहोत आणि आम्ही अद्यापही आहोत
खूप थंड तयार करण्यास सक्षम होणार आहे
त्यामुळे आता हे दोन स्तर लागू
आम्ही पुन्हा आमचा फोटो संपादित करणे समाप्त केले आहे
आता मी थोडेसे केले आहे
इच्छित हालचाल घडवून आणण्यासाठी हाताचा उपयोग करणे म्हणून मी जतन करणार आहे
पुढील गोष्टींचा विचार करणे आवश्यक आहे
हे आम्ही एक व्हिडिओ तयार करणार आहोत
त्यामुळे आम्ही कदाचित एक तयार होणार आहोत
1080p साठी वाइडस्क्रीन व्हिडिओ काहीतरी
च्या असे म्हणू नये किंवा 720 म्हणून आम्ही माहित असणे आवश्यक आहे
1 9 20 x 1080 इतके आयाम
पिक्सेलची परिमाणे होणार आहे
एक 1080 पी व्हिडियो आम्हाला आता पिकवायचे आहे
ही प्रतिमा त्या आकारात नसल्यामुळे
लक्षात ठेवा आम्ही झूम इन करत आहोत
जर आम्ही ही प्रतिमा तयार केली तर
आकार तर मग आपण तयार आहोत
आम्ही मिळत आहोत झूम म्हणून
नुकसानाची किंमत आम्ही पिक्सेलिंग करणार आहोत
आम्ही मूलभूतपणे ती मांडत असलेली प्रतिमा
म्हणून त्याऐवजी आमच्या स्त्रोत प्रतिमा येथे
4800 पिक्सेल रुंद आहे किंवा जवळपास कुठेतरी आहे
तेथे चाळीस 9 0 पिक्सेल रुंद
एक चांगले चांगले डीएसएलआर कॅमेरा येते
त्यामुळे काय मी करू इच्छित मी फक्त करायचे आहे
प्रमाण फक्त मलाच हवे आहे 16
/ 9 जे फक्त साध्य केले जाते
इमेजवर उजवे क्लिक करून चालू आहे
प्रतिमा कॅनव्हास आकार आणि आपण ठीक आहे म्हणून मी पहा
मी 4 9 28 x 3264 आता मला कसे मिळेल
ते 1280 पर्यंत 720 पर्यंत अनुवांशिक असेल
किंवा 1920 x 1080 हे आश्चर्यकारकपणे सोपे आहे
हे शृंखला दुवा वेगळे केले असल्याचे सुनिश्चित करा
आणि जर आमची प्रतिमा त्यापेक्षा वेगळी असेल तर
मग ते कॉपी होईल
तो दुसरा मार्ग असल्यास रूंदी ठीक आहे
जवळपास आपण कदाचित चांगले विचार करू
या तुलनेत पण मी काय आहे
करणार आहे मी कॉपी करणार आहे
या विशिष्ट प्रतिमेसाठी रुंदी कारण
मी प्रत्यक्षात तो क्रॉप होणार आहे
आपल्याला 1280 मध्ये टाईप करायचे आहे आणि पहा
ते उंचीसाठी 720 पेक्षा जास्त आहे
जर ते बारापेक्षा कमी असेल तर
आपल्याला माहित आहे की आपण प्रत्यक्षात कॉपी करू इच्छित आहात
उंची कमी केल्यास किंवा मला माफ कर
720 पेक्षा जास्त म्हणजे उदाहरणार्थ मी 720 वाजता जाऊ
हे पहा की हे एक कमी योग्य आहे
अशी आशा आहे की मी ते करतो
मूलभूतदृष्ट्या आपला अंतिम परिणाम आवश्यक आहे
चला आपण एक दर्शवू नका
येथे नमूद करूया 1280 ने 720
आणि जर मी ते तयार केले तर ते काय होते
मूळ आयाम म्हणून मला फक्त करायचे आहे
आम्हाला 1280 720 टाळायचे आहे ते दाखवा
तिथे ठीक आहे काय आहे ते ठीक आहे
मी हास्यास्पद कॉपी केल्यामुळे मी केले आहे
आता एकतर थोडे जागा मिळवा
आपण ज्या ओकेपासून वाचू इच्छितो तेच बाजूला
मी हे स्पष्ट करण्याचा प्रयत्न करीत आहे की हे शब्द आहेत
थोडेसे कठीण आणि मी फक्त आहे
हे लक्षात घेऊन मी इतके ठीक आहे म्हणून मी काय
मला माहीत आहे मी प्रत्यक्षात कॉपी करणे आवश्यक आहे की आहे
रुंदीची रुंदी ही आपणच आहोत
त्यामुळे आमच्या प्रमाण आमच्या वापर जात
आता मला ते माझ्या क्लिपबोर्डमध्ये मिळाले आहे
मी 1280 नंतर 720 करू शकतो
माझे चेन लिंक चालू करा कारण मी आहे
करत आहे मी ते करत नाही 16
/ 9 4 720 पी काही फरक पडत नाही कारण जर मी
ते 1080p मध्ये काय आहे ते पहा
आज रात्री 1 9 व्या क्रमांकावर बदलत आहे
20 परिपूर्ण म्हणून आता मी नियंत्रण व्ही आणि दाबा
म्हणून लवकरच मी म्हणून आता माझ्या रुंदी 4928 मध्ये पेस्ट करा
हिट टॅब ने त्याची उंची तयार केली आहे
12 ते 1280 पर्यंत अगदी प्रमाणिक
720 किंवा 1920 x 1080 बरोबर कारण मी केले आहे
या शृंखलाचा दुवा म्हणून आता माझा पीक मिळाला आहे
असे दिसते
आणि ते इमेज क्रॉप करणार आहे हे पहा
मला फक्त त्या मुलांमधील मुलांनाच करायचे आहे
प्रतिमा आणि जितक्या लवकर मी आता याचे आकार बदलू
जरी प्रतिमा अगदी 16/9 आहे
हे 4 9 28 पिक्सेल चौकट आहे जेणेकरून मी केले आहे
केले की जर मी साखळीवर परत फिरलो
लिंक 1280 720 वर जाताना काय होते ते पहा
1 9 20 च्या 1080 पर्यंत जाण्याची उंची आहे
उंची कारण मी एक तयार केले आहे
16/9 फ्रेममध्ये आनुपातिक प्रतिमा
ठीक आहे, हे थोडेसे आहे की मी आशा करतो
मला माहित आहे की हे थोडेसे आहे
गुंतागुंत पण खरंच आपल्याला पाहिजे आहे
16 पर्यंत एक कापलेली प्रतिमा आहे
/ 9 फ्रेम जेणेकरून आम्ही होणार नाही
लेटरबॉक्सिंग आणि मी ठेवले तेव्हा याचा अर्थ असा होतो
या व्हिडिओमध्ये आम्हाला काळा मिळत नाही
आम्ही इच्छित असलेल्या बाजूंना बार
टाळा जेणेकरून हे आता नक्कीच 16/9 आहे
आता मी फाइल जाउ शकते आणि तुम्हाला काय माहित आहे
ते करू इच्छित नाही तरीही मला चालू करायचे आहे
माझ्या शीर्ष स्तरावरुन आणि मला फक्त जतन करायचे आहे
माझी पार्श्वभूमी आहे म्हणून मी फाइलवर जाईन
निर्यात करा आणि येथे फोल्डर तयार करू
आमच्या अॅनिमेशन आणि आम्ही आहोत
हे एक पार्श्वभूमी डॉट पिंग कॉल करा आणि
निर्यात पिंग म्हणून नुकसान होणार आहे
जोपर्यंत इमेजची गुणवत्ता त्यास जाते
ते पारदर्शकता देखील समर्थन करते
निश्चितपणे आम्ही पिंग वापरतो
फोरग्राउंड लेयरसाठी अन्यथा हे आहे
फक्त एक पांढरा बॅक असेल
पार्श्वभूमी पण ते आवश्यक नाही
परंतु आम्ही काही गुणवत्ता गमावणार आहोत
जर आपण ते केले तर आम्ही जेपीजी आहे
हानीकारक स्वरूप म्हणजे ते होणार नाही
गुणवत्ता किती चांगले आणि कधी आहे
आम्ही अशा उच्च रिझोल्यूशनसह कार्यरत आहोत
हे स्पष्ट होऊ शकते जेणेकरून आपण ते पाहता
जतन करण्यासाठी थोडा वेळ घ्या
असा आवाज कारण तो आता तर जोरदार मोठे आहे
मी माझे पार्श्वभूमी बंद करतो आणि मी चालू करतो
माझे फोरग्राउंड आता मला मिळाले आहे
होणार्या मुलांचे चित्र
त्या वर आता मी फाइल करणार आहे
निर्यात करा आणि आम्ही याला एक कॉल करणार आहोत
बुडणे आणि आपण त्याला कॉल करू शकता
आपल्याला पाहिजे असलेले काहीही
पण फक्त माझ्यासाठी
या प्रतिमा काय आहेत हे समजून घ्या
तेच मी त्यांचे नाव ठेवणार आहे
मी ते फोल्डर त्यास आणेन
बचत पूर्ण केली आणि मी एक तयार केले आहे
अॅनिमेशन नावाचे फोल्डर आणि त्यामध्ये
आपण पार्श्वभूमी पाहू शकाल फोल्डर मी जात आहे
फक्त त्यावर डबल क्लिक करा
प्रतिमा फोरग्राउंड आणि तेच काय आहे
प्रतिमा पूर्वावलोकन कधी दिसते
पांढरा पार्श्वभूमी जोडतो म्हणजे ते आहे
आमच्या नवीन आधार असेल
अॅनिमेशन जे आम्ही आज रात्री व्यापत आहोत
आम्ही ते छायाचित्र घेणार आहोत
आम्ही एक खरोखर छान जोड तयार करणार आहोत
आमच्या स्लाइडशोसाठी व्हिडिओ प्रभाव आराम
हे काहीतरी साध्य करणार आहे
की केन बर्न्स सुमारे हलवून त्या प्रकारची
प्रतिमा आणि मी आणि मी केन बर्न्स म्हणून वापरतो
वर्णन जे त्या प्रभावासाठी वापरले जाते
मी स्वत: ला किंवा केनला जळत नाही असे म्हणत नाही
चित्रपट तयार करणे परंतु आम्ही कुठे आहोत याचा प्रभाव
इमेज च्या भोवती आणि आणि आत फिरणे
आमच्या स्लाइडशो प्रतिमांमधून ते खरोखरच आहे
खरोखर छान पण आज आपण काय करत आहोत
आणि या तीन भागांच्या दरम्यान
मालिकेतील हा भाग दोन आपण प्रत्यक्षात आहोत
अशा त्रिमितीय तयार
लंबशास्त्राचा प्रभाव आहे की ते होणार आहे
व्हिडिओ दृश्यात बरेच काही द्या
त्या प्रभावासाठी फक्त स्लाइडशोच नाही
इमेज वर फिरत आहे पण हलवित आहे
एका जागेच्या आत आम्ही तेच आहोत
नंतर उजवीकडे पांघरूण जाईल
आज रात्री बातम्या खात्री करा
तुम्ही चॅट रूमच्या 5 मध्ये आहात
freenode आणि आपल्याला काही प्रश्न असल्यास
आम्हाला खात्री आहे की आपण ते आम्हाला पोस्ट करा
तेथे आणि एरिका गप्पा पाहत आहे
कक्ष 5 तसेच श्रेणीमध्ये ईमेल देखील राहतात
टीव्ही 5 वर श्रेणीवर जात आहे
टीव्ही न्यूजरूम साशा नमस्कार ते मंगळवार आहे
मार्च सत्तर मार्च 2015 आणि येथे आहेत
या आठवडीच्या चाकांवर कथानक होते
एक वेगवान गाडी घेण्यास डिझाइन केलेले
प्रति तास 1,000 मैल किंवा आहे
ब्रेक करतो तो एक फिक्स तयार केला
प्रत्येक गोष्ट पुन्हा एकदा जारी केली गेली आहे
मायक्रोसॉफ्ट आणि प्रामुख्याने वापरकर्त्यांना प्रभावित करते
त्यांचे विंडोज सिस्टम ड्युअल-बूट कल्पना करा
जर एखादी आयएसपी चुकली असेल तर
चुकून साठी Google खाली लागू
संपूर्ण जग ते करू शकतात आणि त्यांनी प्रचंड केले
nintendo साठी गेमिंग बातम्या
बॅंड्स एन कार्बन 3 डी नवीनतेला धक्का देत आहे
प्रदर्शन सह 3 डी मुद्रण मध्ये
त्यांचे गेम बदलण्याची प्रक्रिया जी प्रिंट करते
10 मिनिटांमधील सामान जे सामान्यपणे होते
ही कथा येण्यास 10 तास लागतात
आपण इच्छित असल्यास उजवीकडे जाऊ नका
आपल्या स्वत: च्या Chroma की करू
हिरवे स्क्रीन सेट करावे की नाही हे सेट केले
हे सेंट साजरा करा. पॅट्रिक डे किंवा टू
आमच्यासारखे एक थंड आभासी संच आहे
वर श्रेणी 5 टीव्ही बातम्या खोली डोके वर
मांजर पाच बिंदू टीव्ही / हिरव्या आपण जेथे असाल
सर्व हिरव्या-स्क्रीन संच शोधा
सध्या पन्नास सहा पर्यंत विक्रमी आहे
मी जवळपास साशा नाट्य आहे आणि येथे आहे
श्रेणी 5 टीव्ही मधील शीर्ष कथा
न्यूज रूम मशीनिंग प्रक्रिया
ऑटोमोटिव्ह इतिहासात सर्वात वेगवान चाके आहेत
अॅल्युमिनिअम डिस्क्सची सुरुवात केली जाईल
रक्तस्त्राव सुपरसोनिक कार ज्याला
जागतिक जमीन खंडित करण्याचा प्रयत्न करेल
या वर्षाच्या शेवटी रेकॉर्ड रेकॉर्ड
सध्या प्रति तास 736 मैल आहे
ग्लासगो जवळ कासल अभियांत्रिकी आहे
औद्योगिक संघटना अग्रगण्य
हे 9 0 चा चाक तयार करीत आहेत
सेंटीमीटर डिस्क्स महत्वाचे घटक आहेत
रक्तस्त्राव संकल्पना आणि लागेल
जबरदस्त जोरदार भार सहन करा
170 प्रति क्रांती प्रति सेकंद होय
गणना म्हणजे एक वेगवान वेग
चाके 50,000 उत्पन्न करतील
रेडियल जी त्यांच्या रिममध्ये 50,000 आहे
तेथे गुरुत्वाकर्षण पट्टी वेळा
या कार भाग एक आहे, तर कुठे आहेत
ड्राइव्हर अँडी हिरवे सहज करू शकतो
त्यांना बंद करा आणि वाहनाला गाडी लावून घ्या
थांबवा पण जर एखादी समस्या असेल तर
अँडी क्रॅश होणार आहे आणि ते आहे
1000 मैल प्रति तास कधीही चांगले नाही
रक्तसंक्रमण करण्यासाठी रक्तस्त्राव वापरणे आवश्यक आहे
रेकॉर्ड रन करण्यासाठी घन व्हील
रबरी टायर कापडांवर फेकले जाईल
त्या अर्थाने shreds करण्यासाठी फाडून टाकले करते
मशीन एकदा डिस्क डिस्कवर होईल
एक मानक कार विपरीत समतोल साठी जा
चाक लीड जोडणे समाविष्ट नाही
त्याऐवजी रिम करण्यासाठी वजन
परिशुद्धता माप कोणत्याही ओळखले जाईल
असमानता आणि धातूचा दाब
आधीच काय आहे हे समजण्यासाठी काढले जाईल
बाजार जवळजवळ परिपूर्णता एक राज्य
प्रत्येक चाक किंमत एक चतुर्थांश आहे
तीन दशलक्ष पेक्षा कमी पौंड
शंभर आणि सत्तर हजार अमेरिकन डॉलर
येथे स्पीड मर्यादा पाहून 120 ओहो आहे
आम्ही 100 तास किलोमीटर नाही
रवी यांना लवकरच या टायर्सची गरज नाही
ते अविश्वसनीय वाह आहे
बोलायचे मी असेल मी होईल
मला माहित नाही त्या वेगाने घाबरले
एक व्यक्ती कोणत्या प्रकारच्या इच्छितो
वेडा एड्रेनलिन साधक होय होय आहे
फक्त मलाच नाही म्हणजे मी मोठा झालो आणि निर्णय घेतला
मी संगणक प्रोग्रामिंगमध्ये जाईन
होय तू गाडी चालवणार नाहीस
1000 मील प्रति तास मी अंदाज करतो की ते वापरतात
एल्युमिनियम कारण ते गरम होत नाही
ते कदाचित आपल्यासारखे वाटते
प्रति सेकंद क्रांती आवडत बद्दल
त्या ते अगदी जरी
अॅल्युमिनियम ते अजूनही होणार आहेत
छान स्पर्श करण्यासाठी उबदार मला खात्री आहे अरे हे
चांगुलपणा होय आणि मला वाटत असेल तरी
मला असेही म्हणायचे आहे की हे द्रव आहे
एल्युमिनियम बरोबर पण मी ते विचार करू
ते इतके वेगवान आहे की जी-फोर्स जात आहे
चाक वर खाली किंवा तो बाहेर आहे
तेथे काही प्रमाणात विस्तार होण्याची गरज आहे
असं होतं त्याचं नाव काय आहे
अँडी हिरवे खूप वाहणारे एक धाडसी माणूस fries
धाडसी / पागल हे एक महत्त्वाची बातमी आहे
दुहेरी बूटींग करणार्या कोणासाठीही कथा
सध्या अहवाल उघडत आहेत की ए
दोनदा मायक्रोसॉफ्ट विंडोज 7 पॅच जारी केले
अद्याप वापरकर्त्यांसाठी वेदना होत आहे
काही फिक्स ट्रिगर करण्याचा दावा करीत आहेत
पॅच सतत चालू होते
केव्ही 2 9 4 9 7 27 म्हणून जारी केले आणि मागे घेतले
ऑक्टोबर सिस्टम सिस्टम दोष आधी
अंतर्गत या आठवड्यात पुन्हा प्रकाशीत केले जात
नवीन नाव केबी 303 9 2 9 स्पोरॅडिक अहवाल
इंटरनेट मंच ओलांडून सूचित
खिडकीवर खिडकी दुखत आहे
सिस्टीम सिस्टीम विशेषतः पीसी जे बूट करते
दोन किंवा अधिक कार्यकारी प्रणाल्यांमध्ये
रेडमंडची सुरूवातीची आशा म्हणजे पोउट
ते
सामना शॉट किंवा शा -2 वर आणेल
विंडोज 7 आणि कोडसाठी कोड-साइनिंग समर्थन
सर्व्हर 2008 r2 वापरकर्ते ज्यांचे ऑपरेटिंग
प्रणाली पूर्वी त्या समाविष्ट नाही
कार्यक्षमता टाळण्यासाठी ती समजण्यासारखी वाटते
मायक्रोसॉफ्टची खात्री होईपर्यंत अद्यतन
समस्या आणि निराकरणासाठी एक निराकरण प्रदान करते
त्यामुळे रॉबी आमच्या प्रेक्षकांना प्रभावित करेल
विंडोज 7 प्रमाणे ड्युअल बूट आहे
होय मला जे म्हणायचे आहे तेच मला समजते
ते ड्युअल बूट असल्यास ते म्हणत आहेत
वातावरण किंवा एकाधिक बूट
वातावरण म्हणजे आपल्याकडे विंडोज 7 असल्यास
आणि लिनक्ससह आपले ड्युअल बूटिंग
उदाहरण किंवा अनेक Linux विभाजने आणि
आपल्याकडे विंडोज सात स्थापित आहेत आणि आपण आहात
ते अद्ययावत करा ते पाहू शकतील
त्या प्रणालीस बूट करण्याचे सामर्थ्य म्हणजे नाही
अद्यतन अलीकडेच प्रथमच नाही
आम्हाला माहित आहे की आपल्याला हे माहित आहे
निराकरण जे आपल्यास सर्वकाही खंडित करतात
ए साठी थोडी चिंताजनक आहे हे माहित आहे
आपण ज्याची अपेक्षा करता त्या विंडोज वापरकर्त्यास माहित आहे
ते सोडले जातात तेव्हा त्या निराकरण
प्रयत्न आणि सत्य आहेत आणि ते जात नाहीत
गोष्टी तोडण्यासाठी पण त्याऐवजी जात आहेत
गोष्टी निश्चित करा आणि मला वाटते की आम्ही ते घेऊ
आपल्याला मिळाल्या तरीही लिनक्सवर दिले
कार्यक्रम ते सर्व आमच्या अद्यतने
जर आम्ही स्थिर डिस्ट्रो वापरत आहोत तर ते आहे
प्रामाणिकपणे स्थिर आहे म्हणून आम्ही नाही
सामान्यत: त्या प्रकारच्या ब्रेकजेस असतात
मला वाटते की हे लिनक्सवरही घडते
जरी काही वेळा तरी असे दिसते
विंडोजवर अधिकाधिक होत आहे
निश्चितपणे एक डरावना गोष्ट म्हणून कोणत्याही नाही
अद्याप निराकरणासाठी मार्ग वापरणे कठीण आहे
अरे, आपण जे काही करता ते अद्यतनित होत नाही
परंतु नेहमी अद्ययावत करा ते अद्यतनित करू नका
होय होय आपल्याला कसे माहित आहे आणि अद्यतनित केले
आपण आपल्या के केबी पुन्हा पकडले नाही
अद्ययावत होय मी एक साठी दुःस्वप्न
सर्व वेळ कमी गुरुवारी लोक
Google सेवांमध्ये प्रवेश करण्याचा प्रयत्न करणारे जग
काय केले कारण कट ऑफ होते
इंटरनेट विश्लेषण संशोधन संचालक
डग materie रूटिंग म्हणून ओळखले
इंडियन ब्रॉडबँड इंटरनेटवरून लीक
प्रदाता लीक 2012 प्रमाणेच आहे
इंडोनेशियन आयएसपीमुळे झालेली घटना
जे Google ने 30 मिनिटांसाठी ऑफलाइन घेतले
जेव्हा जागतिक रूटिंग लीक्स होतात तेव्हा
नेटवर्क
राइडर सर्व किंवा त्याच्या भाग प्रसारित
अंतर्गत रोटिंग टेबल एक किंवा अधिक
सीमा गेटवे मार्गे नेटवर्क दिसले
प्रोटोकॉल नेटवर्क रहदारी होत आहे
या प्रकरणात चुकीच्या मार्गाने
भारतीय आयएसपी राऊटर चुकीने जाहीर केले
300 पेक्षा जास्त नेटवर्कसाठी मार्ग डेटा
हे Google च्या उपसर्ग
मार्ग नंतर उर्वरित पाठविले होते
जग आणि ISP चे अनेक त्यांचा स्वीकार
आयएसपी हॅथवेकडे स्वतःचे मार्ग होते
कारण किंवा मार्ग कसा आहे ते मला दिसते
त्याचे स्वत: चे मार्ग Google कारण
सोबत चांगले वेग प्रदान करते
Google च्या मेघ त्याच्या वापरकर्त्यांसाठी निर्देशित करतात
जवळच्या Google डेटावर रहदारी
केंद्रीत करणारे केंद्र खाजगी आहे
केवळ नेटवर्क कनेक्शन उपलब्ध आहे
वापरकर्ते त्यांच्या नेटवर्कशी जोडलेले आहेत अरेरे
परिणामस्वरूप यजमान रूटिंग टेबल
अनपेक्षितपणे जगाला प्रसारित करण्यात आले होते
फक्त दोन हॅथवे ग्राहकांऐवजी
जगभरात प्रवेश करण्याचा प्रयत्न करीत होते
हॅशवे मार्गे मुंबई मार्गे Google
त्याऐवजी सार्वजनिक इंटरनेटवर त्याऐवजी
मला आश्चर्य वाटते की गुरुवारी किती वेळ लागला
Google ने आधी पकडले आणि त्याचे निराकरण केले
कदाचित कोणीही त्यांच्याकडे लक्ष देत नाही
ताबडतोब ट्रॅफिक ड्रॉप सिग्नल
ते किती लवकर करते हे आपल्याला माहिती आहे
मी परत इच्छित प्रसारित निराकरण करण्यासाठी बदल
तर मला माहीत नाही मी वाटते घेणे
हॅथवेने निश्चित केले पाहिजे
समस्या आहे आणि मला खात्री आहे की एक फिक्सर काढा
की Google फोनवर होता
हॅथवे ताबडतोब होय, आपल्याकडे आहे
ह्यूस्टन येथे समस्या आपण तोडली आहे
इंटरनेट आपण google वर गुगल टाइप केला आहे
आणि आपण किम सारखे इंटरनेट तोडले
शेवटी कार्तिशियन निन्टेन्डो आहे
मार्केट मध्ये succumbed आणि आहे
जपानी विकासक सह सहयोग
स्मार्टफोनसाठी नवीन गेम तयार करण्यासाठी डीएनए
व्वा गेमिंग राक्षस विद्यमान म्हणाला
इतर निन्टेन्दो प्लॅटफॉर्मसाठी तयार केलेली गेम
Wii यू आणि 3ds सारखे नाही
निन्टेनो च्या सर्व हस्तांतरित केले तरी
बौद्धिक मालमत्ता पात्र असेल
विकासासाठी याचा अर्थ नवीन असू शकतो
क्षणी दर्शविणारे क्षितिज गेम
जसे की सुपर मारियो झेलदा आणि पोकमन
दोन कंपन्या देखील योजना जाहीर केली
ऑनलाइन सदस्यता सेवा सुरू केली
या घटनेमुळे सदस्यांना प्रवेश मिळेल
एकाधिक खात्यातून त्यांच्या खात्यांमध्ये
स्मार्टफोन आणि पीसीसह प्लॅटफॉर्म
निन्टेन्डो ग्राउंडब्रॅकिंगसाठी ते प्रचंड आहे
जरी मी त्याबद्दल विचार केला तरीही त्यांनी केले
नेहमी आपल्याला माहित आहे की आपल्याला मिळाले आहे
क्रमाने आमच्या हार्डवेअर खरेदी करण्यासाठी
हे सध्या वापरण्यासाठी आम्ही जात आहोत
आपल्याला अॅप्स माहित असलेल्या सॅमसंगला पाहणे प्रारंभ करा
Android आणि त्यासारख्या गोष्टी
अविश्वसनीय मी हे निश्चितपणे पाहू शकलो
फक्त येत असलेल्या अॅप्सकडे फिरत आहे
अॅप्सवर पेंडल गेम्स हे ओह
माझ्यासाठी भयानक आहे कारण मला खरोखरच आवडते
निन्टेन्दो गेम्स आणि वास्तविक निन्टेन्डोवर
साधने तसेच मी त्यांना खेळला नाहीत
बर्याच वर्षांपूर्वी माझे एक सुपर निन्टेन्डो होते
माझ्यासाठी मोठा करार पण मी खेळला नाही
एक Wii किंवा काहीही नाही पण मला आवडते
माझ्या पृथ्वीवर एक फोन डाउनलोड करत आहे
माझ्या फोनवर गेम डाउनलोड करणे
सुपर मारियो म्हणून व्यसनाधीन होणार आहे
बंधू घरी राहतील किंवा त्याला माहित असेल
ते विलक्षण आश्चर्यकारक असेल
आश्चर्यकारक पण भयानक तेच आहे
आश्चर्यकारक आहे की शेवटी त्यांनी ठीक आहे
आता त्यास खरोखरच उशीर झाला आहे
ते गेम असल्यासारखे मला मान्य आहे
शेवटी स्मार्टफोन आहे म्हणत
कोण जात आहे चांगले चांगले होणार आहे
बाहेर आणि स्वत: साठी एक 3ds खरेदी
आता आपण काही मुले कदाचित हे ओळखत आहात
हे निश्चित आहे पण मी बाहेर जाणार नाही
एक खरेदी करण्यासाठी कारण आपण ते आपल्यास मिळवले आहे
तो माझा वेळ नं
मला ते आवडेल आणि मला ते सर्व आवडेल
अरे नाही 3 डी मुद्रण प्रक्रिया की
ज्वलनशील प्रकाश आणि ऑक्सिजन आहे
मध्ये टेड परिषद येथे प्रदर्शित
वॅनकूवर कॅनडा 3 डी आमच्या कार्बन 3 डी सांगितले
ही गेम बदलणारी प्रक्रिया बनवू शकते
कार भाग वैद्यकीय म्हणून वस्तू
यंत्रे किंवा शूज तंत्र होते
टर्मिनेटर 2 द्वारे प्रेरणा दिली ज्यात
टी 1000 रोबोटच्या पूलमधून उगवते
मेटलिक तरल जेम्स वुडकॉक ग्रुप
संपादक 40 सीटी पत्रिका म्हणाले की नाही
असामान्य दाव्यांसाठी असामान्य असावा
केले पण त्याच्या प्रसिद्ध तज्ञ काम म्हणून
त्यावर त्यावर काही गुरुत्वाकर्षण होते
त्यांची सादरीकरण कार्बन 3 डी मशीन
च्या पूल पासून एक प्लास्टिक चेंडू निर्मिती केली
राळ
केवळ 10 मिनिटांचा प्रोफेसर जोसेफ
डेसिमोनने प्रेक्षकांना सांगितले
परंपरागतपणे 10 तास लागतात
प्रभावशाली असणारी गोष्ट मुद्रित करा
वाह काही प्रदर्शन दर्शविले तर
उद्योगातील कंपन्या गरज
सतत विकास आणि काम करण्यासाठी
3 डी प्रिंटिंग तंत्रज्ञान सुधारणे जे आहे
छान मी त्या तंत्रज्ञानासाठी उत्साहित आहे
प्रकाशात येणे अधिक गोष्टी करा
आपण बोर्डवर सर्व प्रवेशयोग्य
खरोखर वेगवान कार प्रिंट आणि ठेवले
त्यांना अॅल्युमिनियम टायर आणि मिळवा
100 किलोमीटरपेक्षा वेगाने सगळीकडे
आपल्या सर्व तंत्रज्ञान बातम्या एक तास
किरकोळ लिनक्स पूर्वाग्रह श्रेणी 5 ला भेट द्या
न्यूजरूम श्रेणी 5 टीव्हीवरील टीव्ही न्यूज रूम
मी 5 टीव्ही बातम्यांचे वर्ग आहे
साशा आम्हाला धन्यवाद दिला धन्यवाद
हा मी श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आहे
तुमचा होस्ट रॉबी फर्ग्यूसन आणि मी तुमचा आहे
सह-होस्ट इरिका आपण कसे छान आहे यावर आधारित
आपण दोन भागांच्या मध्यभागी आहोत
अंतिम व्हिडिओ स्लाइडशो तयार करणे
आमच्या आजूबाजूच्या प्रतिमांपासून आता आम्ही आहोत
प्रत्यक्ष अॅनिमेशन येणे करणार
प्रक्रिया आतापर्यंत आम्ही एक फ्लॅट 2 डी घेतला आहे
प्रतिमा आणि आम्ही दोन लेयर्स तयार केली आहेत
मी सांगितले आहे की आपण तृतीय तयार करू शकता
आपण आणखी जोडू इच्छित असल्यास स्तर
त्या प्रभाव पण फायद्यासाठी
साधेपणा आपण दोन बरोबर काम करणार आहोत
स्तर आज आणि आम्ही अद्याप होणार आहोत
त्यामुळे हा अविश्वसनीय प्रभाव तयार करण्यास सक्षम आहे
आता आमच्या कॉम्प्यूटर स्क्रीनवर पहा
मला मिळालेली ही दोन प्रतिमा माझ्याकडे मिळाली आहेत
पार्श्वभूमी आणि अग्रभाग आम्ही पूर्ण केले
जिंपबरोबर मी ते बंद करू शकेन
अलविदा मी माझ्या कामाशिवाय इतर जतन केले आहे
मी वाचविले नाही मी जतन केले नाही
क्रॉपिंग योग्य कारण क्रॉपिंग आहे
डेटा गमावणे आणि मी नेहमी क्रॉप करू शकतो
माझ्या मालकाच्या वर वाचवू इच्छित नाही
अशी प्रतिमा जी काहीतरी मोठी आहे
मी काही डेटा कापला आहे
त्यामुळे आता त्या गमावू मी आनंदी आहे की
मी आत जाईन आणि फक्त एक स्मरणपत्र
तो खुला शॉट व्हिडिओ संपादक उपलब्ध आहे
आपल्यासाठी विनामूल्य आपण स्थापित करू शकता
सिनॅप्टिक पॅकेज मॅनेजरद्वारे किंवा
एपीटी-मिळवून आपण ते स्थापित करू शकता
आपल्या आवडत्या पॅकेज मॅनेजरद्वारे
कदाचित आपण यम चालवू शकता किंवा
दुसरा पर्याय मूलभूत मार्ग
लिनक्स आपल्याला सॉफ्टवेअर स्थापित करण्याची परवानगी देतो
बाहेर जाणे आवश्यक नाही आणि
आपण आणलेले सॉफ्टवेअर शोधा
की आपल्याला परवानगी देते अनुप्रयोग अर्ज
गोष्टी अशा सिनाप्टिक पॅकेज स्थापित करा
व्यवस्थापक नाव टाइप करा आणि आपण जाल
म्हणून खुल्या शॉटमध्ये सर्व एक शब्द टाइप करा
आपण हे स्थापित करण्यास सक्षम व्हाल
अनुप्रयोग पूर्णपणे विनामूल्य आणि हे
आपल्याला व्हिडिओ संपादित करण्याची क्षमता देते परंतु
आज रात्री आपण काय करत आहोत ते पूर्णपणे आहे
भिन्न आम्ही त्याऐवजी तयार करणार आहोत
आमचे पहिले पॅनोरॅमिक स्लाइडशो स्लाइड म्हणून
मी येथे जे केले ते सर्व मला पाहिजे आहे
नवीन वर क्लिक करा आणि मला पाहिजे आहे
एक प्रकल्प तयार करा जे होणार आहे
आता 1080p म्हणू म्हणजे मी 2 9 .99 वर जाईन
फ्रेम प्रति सेकंद कारण ते आहे
येथे कॅनडा मध्ये मानक आणि मी फक्त आहे
म्हणून माझ्या स्लाइड च्या असे म्हणू नये हे जतन करण्यास जात
आणि प्रोजेक्ट हिट करा जे मी केले आहे
मी एक रिक्त प्रकल्प तयार केला आहे
पूर्णपणे रिक्त परंतु ते काम करण्यास तयार आहे
चालू आणि ते कॅन्वस आता 16/9 1080 पी आहे
मला फक्त काही फायली आयात करायच्या आहेत
या कॅन्वस मध्ये आणि मला ते मिळाले
मी मध्ये त्यांना ठेवले माझ्या संगणकावर जतन केलेले
मला एनीमेशन म्हणतात फोल्डर
बॅकग्राउंड आणि फोरग्राउंड तेथे जा
मी आपल्याला जोडल्याची सूचना मी जोडली आहे
येथे दोन्ही हायलाइट करण्यास सक्षम
त्याच वेळी ते करण्याचे काही मार्ग
मी ज्या पद्धतीने केले ते मी वर क्लिक केले
माझ्या शिफ्ट की मध्ये प्रथम आयोजित
दुसर्या आणि वर क्लिक केले
दोन्ही हायलाइट करा आणि आपण हायलाइट करू शकता
आपण जितके पाहिजे तितके आपण देखील मारू शकता
त्या सर्व हॉट ​​की निवडण्यासाठी एक नियंत्रित करा
साठी बोर्ड ओलांडून तेही जास्त आहेत
काहीही म्हणून मला माझी पार्श्वभूमी प्रतिमा मिळाली आहे
आणि मला माझा फोरग्राउंड खराब झाला आहे
आपण ज्या पार्श्वभूमीवर आहोत ते घेऊ
आपण एक ट्रॅक वर ड्रॉप करणार
लक्षात घ्या की आपल्याकडे आधीपासून दोन ट्रॅक आहेत
येथे आणि हे कार्य करते त्या मार्गाने
ट्रॅक 1 मूलभूतपणे आमचे पार्श्वभूमी बनते
आणि ट्रॅक 2 आमचे फोरग्राउंड बनते
कारण हा व्हिडिओ एडिटर
कार्य हे स्तरांसारखे आहे जेणेकरुन कमी
मी जो लेयर कमी करतो तो नंबर
शीर्षस्थानी आणि खरं तर स्टॅकिंग ठेवा
जर मला हवे असेल तर मी जोडू शकलो असतो
त्या किंवा ट्रॅकवर अधिकाधिक स्तर
या प्रकरणात
ते चांगले आहे ते लोकांना देतात
त्यांना आवश्यक असल्यास संधी आवश्यक आहे
स्तर होय आणि आपण असाल तर
व्हिडिओ उत्पादन करत तो अगदी नाही
आम्ही जे आहोत त्यासाठी आवश्यक असणे आवश्यक आहे
आज रात्री करत आहोत परंतु आपण व्हिडिओ करत आहात
उत्पादन आपण बर्याचदा जात आहात
अधिक आणि खरं माध्यमातून जोडण्याची गरज आहे
या मालिकेतील भाग तीन माध्यमातून
मी थोडासा बोलणार आहे
शो शेवटी की
आज रात्री आम्ही बघत आहोत
उदाहरणार्थ संगीत यासारख्या गोष्टी जोडून म्हणून
ठेवण्यासाठी सक्षम होण्यासाठी आपल्याला दुसर्या लेयरची आवश्यकता आहे
ते संगीत आमच्या टाइमलाइनमध्ये इतकेच आहे
चांगले ते आपल्याला नक्कीच पर्याय देते
हे खूपच अमर्यादित आहे
ते आपल्यासाठी असेच आवश्यक आहे
या प्रकरणात प्रथम दोन स्तर किंवा ट्रॅक
मी माझ्या पार्श्वभूमीवर तिथे ड्रॅग केले आहे
आणि जर मी खेळाला धक्का दिला तर तुम्ही ते पहाल
पूर्वावलोकन विंडो मी अक्षरशः फक्त आहे
पार्श्वभूमी प्ले होते की तो व्हिडिओ आहे परंतु
ते खरंच काही ठीक करत नाहीये
आता मी माझा अग्रभाग धरतो आणि मी ते ठेवले
वर आणि आता मी माझा व्हिडिओ रिवाइंड केल्यास आणि
प्ले करा, मी रोल केल्यास आपल्याला काय लक्षात येईल
माझ्या व्हिडिओवर आणि खेळावर प्ले करा हे आहे
मूळ ते मूळसारखे दिसते
प्रतिमा आपण ज्या मिडीप्रमाणेच केले
मला माहित नाही की मी एक गुच्छ काढला आहे
आता पार्श्वभूमी ठीक सामग्री या
कारण आता तो उत्साहजनक होतो
आम्ही प्रत्यक्षात हे ऍनिमेट करणार आहोत
केन बर्न इफेक्ट आपल्याला आठवते
ठीक आहे तो फोटो हलवून घ्या
सुमारे त्या प्रकारचे परिणाम मिळवा
त्याबद्दल विचार करा आणि मग आपण काय आहोत
करणार आहोत आपण हे करू
समान गोष्ट पण आम्हाला मिळाली आहे कारण
या दोन स्तरांवर आम्ही कार्य करू शकतो
त्यांना हलवा आणि वेगळ्या प्रमाणात स्केल करा
दर कपड्यांचे ऍक्सिंग आणि ते कसे कार्य करते
म्हणूनच पार्श्वभूमी नेहमीच थोडा हलते
जेव्हा फोरग्राउंडपेक्षा थोडा धीमा असेल
धोक्याची झुंबी येते म्हणून येथे हव्या
माझे पार्श्वभूमी आणि सर्व प्रथम त्या थेंब
मी डीफॉल्ट म्हणून सात सेकंदात
त्यावर उजवे क्लिक केले आणि गुणधर्म गेले
तर सर्वप्रथम मला माझा बदल करायचा आहे
आता लांबी 25 सेकंदात बदलली आहे
पार्श्वभूमी प्रत्यक्षात घेणार आहे
माझ्या टाइमलाइनची 25 सेकंद आणि ती आहे
कदाचित थोड्याच अधिक पसंतीचे
आता येथे येथे प्रॉपर्टीस वर जा
जिथे गोष्टी खरोखरच उत्साहवर्धक होतात तिथे मी आहे
लेआउट टॅब आणि आपणास जाण्यासाठी
क्लिपची सुरवात उंचीची आहे हे पहा
शंभर टक्के आणि 100 बरोबर
लक्षात ठेवा की आम्ही हे तयार केले आहे
प्रतिमा नक्कीच 16/9 इतकी असली पाहिजे
ते भरून 100 टक्के भरते
ते 16/9 कॅनवास ठीक आहे
कारण प्रतिमा आपल्यापेक्षा मोठी आहे
कॅन्वस आम्ही झूम करू शकतो आणि ते चालू आहे
निराश व्हा म्हणजे मी खरंच पुढे जाऊ शकेन
माझी क्लिप कीफ्रेमची अखेरीस आता हे आहे
ठीक तसेच ते आकार काय स्थिती म्हणाला
काय अल्फा आपण ते होऊ इच्छित नाही
या 25 च्या शेवटी व्हिडिओचा शेवट
माझ्यासाठी क्लिपच्या शेवटी इतके सेकंद
बॅकग्राऊज मी एक पचास टक्के म्हणू
रुंदी आणि उंची असणे आवश्यक आहे
नक्कीच तेच असणे आवश्यक आहे
आनुपातिक अन्यथा ते होणार आहे
रूप लांब दिसत होणार आहे अगदीच विषम
आणि जर मी खेळाला धक्का दिला तर आता मी अर्ज करू शकेन
पार्श्वभूमी हलविणे सुरू आहे
ते तर पहा पण मुलांना पुढच्या भागात
अजूनही स्थिर आणि नंतर बसलेला आहेत
ते अदृश्य होते कारण तेथे फक्त आहे
पार्श्वभूमीवर सात सेकंद लांब
25 सेकंद पर्यंत चालते आणि ठेवते
अॅनिमेशनमधून पुढे काय चालले आहे
खुले मार्ग खरोखर खरोखर महान
शॉट हे करत आहे आम्ही असे म्हणत नाही
एक चित्र शंभरवर हवे आहे
टक्के आणि मला आणखी एक चित्र हवे आहे
एकशे पन्नास टक्के ते काय आहे
ते करणे किंवा त्यामध्ये बदलणे हे आहे
दरम्यान आणि ते प्रत्येक फ्रेम भरत आहे
2 9.9 7 फ्रेममध्ये ते भरले आहे
आता त्या फ्रेम बरोबर किती आहेत
पावले आम्ही एक करण्यासाठी असणे आवश्यक आहे काय
द्रव हालचाल आणि ते सर्व करते
स्वयंचलितपणे म्हणून मला तयार करण्याची गरज नाही
त्या सर्व फ्रेम मी कदाचित सह
अशा जागेत नाही काही अनुप्रयोग
प्रतिमा त्यामुळे ते सोपे करते
आपण विश्वास ठेवणार नाही हे सोपे आहे
हे सोपे आहे आणि मी फक्त आपल्याद्वारेच ओळखतो
हे करत असताना मी असे करणार आहे
आपण आता इतके जटिल वाटले
हे असेच जटिल असू शकते
आणि महाग हे खरोखरच सोपे आहे
सर्व ठीक आहे तुला ते कसे बरे वाटते
तिथे तू जा
आणि आपण त्या नंतर हे पाहण्यासाठी
खरं आहे हे ते सेंट आहे. त्यामुळे पॅट्रिक डे
आणि मी हे लक्षात घेणे आवश्यक आहे
खरं तर वेडा नाहीये, ठीक आहे
फोरग्राउंडवर क्लिक केले आणि गेले
गुणधर्म आणि आपण ते पहाल काय आहे ते
तिथे मुले आहेत आणि तिथे नाही
पार्श्वभूमी उजवीकडे आहे कारण ते आहे
एक पिंग आम्ही ते तयार केले आहे
पारदर्शी पार्श्वभूमी मी आता करणार आहे
म्हणून आता लांबी 25 सेकंदात सेट करा
हे माझ्या पार्श्वभूमीच्या लांबीशी जुळते
आम्ही त्याच्या चित्राच्या दृष्टीने विचार करतो
आता तर प्रत्यक्षात तो व्हिडिओ बनत आहे
आता मी सांगते की क्लिपची समाप्ती आहे
देखील शंभर आणि पन्नास होणार
टक्के जेव्हा मी त्यास लागू करते आणि दाबा
रिवाइंड करण्याची आणि आपण ते आहे लक्षात येईल की खेळू
पारंपारिक केन बर्न प्रभाव आहे
फक्त त्या प्रकारची प्रतिमा वर हलवा
मी वापरता तेव्हा आम्ही म्हणत आहात काय
वाक्यांश केन बर्न्स त्या बरोबर आहे
आपल्या चर्चेला काय म्हणायचे आहे त्याची रेषा
जेव्हा आपण सक्षम होऊ शकता
सायबरलिंक पॉवर डायरेक्टर बद्दल विचार करा
त्या प्रतिमेवर हलवण्याची क्षमता
उत्तम दिसते पण ते मर्यादित आहे
जोपर्यंत आपण जे दर्शवितो ते आपण घेत नाही तोपर्यंत
एक पाऊल आणि नंतर आम्ही ते घेऊ शकता
पुढील स्तरावर आपण ते परिणाम पहाल
आम्ही काय आहोत ते मूळ आहे
आम्ही ते करण्यासाठी वापरत आहोत
स्लाइड शो, आता आम्ही ते घेत आहोत
पुढील चरण कारण आम्ही आपल्याला माहिती आहे असे म्हणत आहोत
पार्श्वभूमी बदलू या
ते आमच्या वेगळ्या वेगाने फिरते
पार्श्वभूमी आम्हाला माहित आहे की येथे संपेल
150 आपण आपला अग्रगण्य भाग का म्हणू नये?
प्रत्यक्षात दोन शंभर टक्के संपतात
आपल्याला काय होणार आहे असे वाटते
मग मला आमच्या अग्रगण्य माहित नाही
त्यामुळे एक शंभर टक्के जात
या आकाराचे आकार दोनशे टक्के इतके आहे
तथापि दोनदा मोठा आहे
शंभर टक्के आणि केवळ
150 पर्यंत जात आहे म्हणून ते मिळत नाही
इतके मोठे आहे कारण हे लक्षात ठेवा
कार्यक्रम आमच्यासाठी टिव्हींग आहे जे याचा अर्थ आहे
ते दरम्यान त्या फ्रेम मध्ये भरत आहे
सुरवातीला एक किंवा कीफ्रेम फ्रेम
आणि शेवटी शेवटी आमच्या कीफ्रेमवर फ्रेम करा
ते सर्व कशामुळे होते ते भरते
येथे येथे 25 सेकंद लागतात परंतु कसे
आमचे अग्रभाग येथून येथे मिळते
25 देखील घेते
म्हणूनच आपल्याला माहित आहे की अग्रभागी आहे
खरं तर खरंच थोडे हलणार आहे
आमच्या पार्श्वभूमीपेक्षा वेगवान म्हणजे ठीक आहे
वेग वेग वेग वेग वेग
आम्ही टक्केवारी बघत आहोत परंतु आम्ही आहोत
प्रत्यक्षात वेग आणि अर्थातच पहात
आम्ही किती जवळ पोहोचतो म्हणून मी आता आमच्या सेट केले आहे
आमची पार्श्वभूमी 150 आहे
चला रिवाइंड दाबा आणि काय होते ते पहा
चला मनोरंजक खेळू या. हे ठीक आहे
किती छान आहे ते आता आम्हाला हवे आहे
बनवण्यासाठी थोडासा काम करा
ते एक व्हिडिओसारखे दिसते
आणि आम्ही मुलांना त्यामध्ये ठेवू इच्छितो
फ्रेम कसे कापले जाते ते पहा
माझा मुलगा त्यांना उजवीकडे आणत नाही
परत त्यांना परत आणणे ठीक आहे म्हणून आम्ही काय करतो
करू इच्छित आम्ही अप आणण्यासाठी इच्छिता आहे आमच्या
फोरग्राउंड आणि च्याशी बोलू
आमच्या क्लिप कीफ्रेमच्या शेवटी अग्रभूमी
चला आपल्या एक्सला क्षैतिज करू
अक्ष आणि जास्तीत जास्त चाळीस टक्के रॅ
त्या अनुलंब प्रवेश प्रवेश माफक आहे
मला कॅमेरा जात आहे चढून गेला तरी
मुलं जायचं म्हणजे मुलं जात आहेत
खाली जाण्यासाठी कारण कॅमेरा आहे
मी जातांना शेवटपर्यंत फिरत आहे
कमी संख्या किंवा तो एक नकारात्मक संख्या आहे
खाली जाण्यासाठी म्हणून ते जात आहेत
प्रत्यक्षात कॅमेरा हलवा होणार आहे
खाली करा आणि त्यांना फ्रेममध्ये केंद्रित ठेवा
तर मला नक्की काय करायचं आहे
चला आपण एक समान नंबर करू या
चाळीस कमीत कमी 40 प्रयत्न करा आणि काय ते पहा
आता तेथे खेळत आहे म्हणून ठीक आहे
तर आता आपण पहात नाही की ते कार्य करत नाही
आमच्या पार्श्वभूमीमुळे
पार्श्वभूमी अजूनही सामान्य आहे
वेगवान परंतु मुले ते काय करत आहेत
जे एमएम-हम्म केंद्रित आहे
महत्वाचे कारण ते माझे विषय आहेत
आता मी चाळीसपेक्षा कमी भाग्यवान होतो, मला वाटते
योग्य नंबर जे सुंदर दिसत आहे
चांगले आपण ते थोडे चिमटावे लागेल
थोडा आता मला यासह काम करण्याची आवश्यकता आहे
बॅकग्राउंड आणि ठीक आहे आम्हालाही सांगायचे आहे
त्या सारख्या फॅशन मध्ये हलवा
क्लिपचा शेवट कमी होईल
शून्य 30 म्हणा म्हणजे 30 वजा करण्याचा प्रयत्न करा
शून्य 30 म्हणजे कॅमेरा हलवित आहे
मला माहित नाही मला थोडीशी माहिती आहे
खूप खाली जा आणि थोडासा मागे जा
मी प्रयत्न केला थोडा 30 मी असा विचार करू शकतो
थोडे जास्त आहे अरे आहे प्रयत्न करू
प्रत्यक्षात ते आपल्याला सुंदर सभ्य दिसत आहे
आपल्याला काय वाटते याचा सर्वोत्तम अंदाज घ्या
ते खूप सुंदर दिसते आहे जेणेकरून आपण पहा
काय की काठी करण्यासाठी होत आहे
पार्श्वभूमी तो जात समाप्त आहे आहे
जॅचच्या मागे कारण मी प्रत्यक्षात हलवत आहे
या स्थानाद्वारे कॅमेरा म्हणून
मला असे वाटते की मी आहे
प्रत्यक्षात या फोटोतून फिरत आहे
म्हणून ते केवळ वर झूम करीत नाही
छायाचित्र आणि सर्व काही अजूनही राहते
तुम्हाला माहित आहे की ध्रुवाचा मार्ग अद्याप संपला आहे
प्रत्यक्षात ती हलवली जात नाही असे दिसते
रस्ता आणि रस्ता ठीक आहे म्हणून मी आहे
त्या मार्गाने खूपच प्रसन्न झालो
बाहेर आला आहे पण आपण हे लक्षात घेतले आहे
आपण काय choppy ते थोडे आहे काय
आम्ही येथे आहोत आम्ही येथे आहोत
लिनक्स म्हणजे आम्हाला माहित आहे की आपण हे आहात
आमची तपासणी करणे खरोखरच सोपे आहे
वर्जनिंग आणि ओपन शॉटचा वापर कोणत्या गोष्टी करतात
एमएल टी असे काहीतरी आहे आणि ते येते
मी वितरित केल्याप्रमाणे पॅकेज नावाच्या पॅकेजमधून
आपण त्या दिसेल डॅश डॅश आवृत्ती वितळणे
पिघटलेले किंवा एमएलटीचे माझे संस्करण 0.8 पॉइंट आहे
आठ मला तुला त्याच गोष्टी करायच्या आहेत
जर आपण वितळले नाही तर आपल्या लिनक्समध्ये
फक्त सुडो एपीटी-गेट स्थापित करा आणि जा
आपण चांगले आहात तर मला माफ करावे
जर ते 0.6 पेक्षा जास्त असेल तर तुम्ही आहात
मी तुम्हाला दाखवणार असलेल्या गोष्टी करण्यास सक्षम आहे
आणि त्या साठी अविश्वसनीय होणार आहे
आपण मी येथे जूम आउट करणार आहे
चांगले कारण मला माहित आहे की मी शून्य बिंदूवर आहे
सहा आता मी संपादन प्राधान्ये जाण्यासाठी जात आहे
आणि येथे गुळगुळीत स्केलिंगचा वापर करा
कारण मला माहित आहे की माझ्याकडे आवृत्ती 0.6 किंवा आहे
वरील मी ते ठीक आहे सेट करू शकते
आणि मग मी ते बंद करू शकतो
पूर्वावलोकन विंडोज थोडे होणार आहे
मी आता वापरत आहे कारण थोडा मोठा
भरपूर वापर होणार आहे की काहीतरी
अधिक संसाधने परंतु आता जेव्हा मी माझे प्रस्तुत करतो
व्हिडिओ आणि जेव्हा ही महत्वाची गोष्ट आहे
सामान्यत: जेव्हा आपण आपला व्हिडिओ निर्यात करता तेव्हा
आपण आपल्या गुळगुळीत स्केलिंग सेट केले नाही
होय , आम्ही जसे चोमी म्हणून आहोत
आता आमच्या पूर्वावलोकनात तेथे पाहत होते
आम्ही आमच्यावर प्रभाव निर्माण केला आहे
आम्ही पुष्टी केली आहे गुळगुळीत स्केलिंग चालू
एमएलटी वितळणे जे संस्करण 0.6 किंवा त्यापेक्षा जास्त आहे
चला आपल्या फाईलची निर्यात करू आणि ते काय पाहू
असे दिसते की खरोखर खरोखरच सोपे आहे
तसेच फाइल निर्यात व्हिडिओ तसेच काय करावे
आम्ही त्या प्रकरणात करत आहोत एरिका आपण आहोत
प्रत्यक्षात एक व्हिडिओ फाइल तयार करत आहे
आम्ही फेसबुक किंवा YouTube वर सामायिक करू किंवा
असे काहीतरी म्हणू या
एक प्रतिमा म्हणून जतन होत नाही असे दिसत नाही
प्रतिमा अद्याप ती असली व्हिडिओ नाही
ओह, ते शेअर करण्यायोग्य आहे जेही आहे
चांगले कारण कधीकधी आपल्याला सामानाची आवश्यकता असते
आपण ते शेअर करू शकता याची खात्री करण्यासाठी इच्छित
ते आहे आणि या कारणांमुळे
आम्ही एक एचडी व्हिडिओ जागेमध्ये काम करत आहोत
आपण काहीतरी वर ती अपलोड करण्याचे आहे असे
येथे सामायिक करण्यासाठी YouTube किंवा फेसबुक
YouTube चांगले आहे कारण आपण हे करू शकता
ते फेसबुकवर पोस्ट करा आणि आपण देखील करू शकता
कुटुंब आणि मित्रांना दुवे पाठवा
अशा गोष्टी ज्यामुळे मी चांगले कार्य केले आहे
फक्त आपण फक्त फ्लिकर एचडी 720 पी निवडले
लक्षात घ्या की ते जास्त होत नाही
त्यापेक्षा आपण प्रगत जाऊ शकता
आणि आपण आपली उंची सेट करू शकता आणि आपल्याला माहिती आहे
आपण जे करू शकता ते आपण करू शकता जेणेकरून आम्ही करू शकू
1080p पर्यंत किंवा शक्यतो मी सर्व मार्गाने जा
कल्पना करा की ते कुठे आहे असे दिसते
आमच्या बाबतीत असे घडते की मी ते ठेवू इच्छितो
वास्तविक द्रुत म्हणजे मी फक्त एक तयार करणार आहे
720 पी फाइल आणि ते माझ्या डेस्कटॉपवर निर्यात करा
आम्ही बाहेर देऊ शकतात तर पाहू द्या
च्या फायद्यासाठी प्रामाणिकपणे त्वरीत
येथे निदर्शनास येते
आमच्यासाठी कोणतेही प्रश्न चॅटमध्ये आमच्याशी संपर्क साधतात
कक्ष श्रेणी 5 freenode आणि होय
मजा भरपूर भरपूर सक्षम आहे
या प्रकारच्या गोष्टी आणि पुढील आठवड्यात
आम्ही मी स्पर्श केला आहोत काय
आम्ही करणार आहोत आणि हे आहे
प्रस्तुतीकरण मी आपल्याला कळवतो की आम्ही आहोत
आम्ही या क्लिप घेणार आहोत
आता तयार केले आहे आणि आम्ही आहोत
वास्तविक मध्ये हे एकत्र करण्यास सक्षम
छान संक्रमण प्रभावांसह स्लाइडशो
आणि नंतर त्यांना व्हिडिओमध्ये प्रस्तुत करा
आम्ही संगीत आणि सर्व गोष्टी शेअर करू शकतो
सर्व फिक्सिन्स म्हणजे आम्ही सक्षम होऊ
ते अंतिम दिलेला उत्पादनासाठी आहे
हे करताना फक्त एक सेकंद घेत
हे एरिका आहे जे आपल्याकडे आहे
माझ्यासाठी प्रश्न robbie मला वेगवान आहे
होय मी फक्त भाग आधी आवश्यक आहे
आपल्यासाठी आणि आपल्या छान हिरव्यागार गोष्टीसाठी
आत्मा हिरव्या भाज्या प्रती येणे
ते कसे दिसते ते आपल्यात सामील व्हा
मला माहित आहे की मी काय करणार आहे ते मी आणीन
अप येथे जंप उडी आता तर उडी
आम्ही या ट्रेनची वाट पाहत आहोत
आपण गेला आहात जवळजवळ 40 मिनिटे आहे
न्यूजरूममध्ये काही चर्चा सुरू करणे
तुमच्या जीवनाबद्दल रात्रभर स्पर्श करा
आम्ही उडी मारली तर चपळ आहे
आम्ही अजूनही प्रत्यक्षात करू शकता नंतर आम्ही करू शकता
साशा काय तेथे आपल्या स्क्रीनवर पहा
आम्ही कोणत्या प्रकारचे प्रगती करत आहोत ठीक आहे
इतका हुशार आहे ठीक आहे तर मग काय ते पाहूया
योग्य होते म्हणून मी बाहेर जाऊ
ओहो खरोखर आपण निश्चितपणे आहात
माझ्याबरोबर इथे रहा, मी फक्त दयाळू आहे
ठीक आहे हं, हं, ठीक आहे काय?
ते केन केन करू शकत नाही हे आपण गायब करतो का ते पहा
झूम इन करा, जर आपण वर क्लिक केले तर मला काही सुचना नाहीत
आपण जो शॉट करू शकता तेच तो आहे
अजिबात मला फक्त येथेच तुमच्यापासून दूर जाणे आवश्यक आहे
मी फक्त हाय जाताना वाटेत पाहू इच्छित शकता अरे
ते खरोखरच नाही आणि तुमचे नाही
तुझी शर्ट थोडी उम पारदर्शक आहे
अरे हो ठीक आहे
अरे हे क्रोमो की की अरे नाही हे नाही
काळे हे खरोखरच शहराच्या मागे आहे
शहर cruiser मध्ये माझे फेकून पहा
अरे असं छान आहे की त्यात एक छिद्र आहे
तुझा चेहरा हा माझा शो आहे की तो एक मुरुम होता
पण आपल्याला माहित आहे की आपण कशा प्रकारचे आहात
भूतकाळातील आपले शर्ट खूप भूतकाळात असेल तर
यासाठी माझ्या हिरव्या अधिकारांना कधीही मिळाले नाही
हॉलिवॉन तर नाही तर मी लॉरा आहे की मी
आता भूत असू शकते काय माहित आहे
आपण एक आत्मा पॅच सारखे दिसेल
आपण ब्लॅक आत्मा पॅच धन्यवाद धन्यवाद माहित
आपण फक्त प्रकारचे ताण आपण जाऊ
तिथे फक्त काही जिज्ञासा पूर्ण झाली आहे
आणि तुझ्या खांद्यावर मी बघितले आहे
जवळपास नऊ टक्के टक्के पूर्ण
चांगली दिसणारी आमची प्रस्तुतीकरण प्रक्रिया
ते तिथं आहे
असे दिसते की आम्ही गप्पांपेक्षा बाहेर पडलो आहोत
खोली होय मी ते केले की आहे आहे
अक्षरशः जवळ जवळ मी पाहिले होते
आपण इच्छित असलेल्या आपल्या स्क्रीनवर एक प्रश्न आहे
ते वाचा ज्यातून आम्हाला एक प्रश्न आहे
उत्पत्ती केली हे डेनिस मला आठवते
होय नेहमीच आपल्या प्रश्नांची उत्तरे द्या
डीन म्हणून आपण माझे कसे तपासावे हे माहित आहे
आदेशावरून वाय-फाय एकल शक्ती
आपल्या वाय-फाय वर आपला सिग्नल सामर्थ्य ओळखा
लिनक्स कमांड लाइन मधून हे आहे
मला आश्चर्य वाटत नाही
येथे वाय-फाय करा परंतु आपण काय करू शकता
मी तुम्हाला सांगेन आणि खरंच
हे रेंडरिंग पूर्ण झाले आहे म्हणून मी आवडत आहे
अरे हो हे ठीक आहे ते जाण्यासाठी तयार आहे
proc / net मध्ये फाइल म्हणतात
वायरलेस आणि ते खरोखरच एक फाइल नाही
proc करा म्हणजे तुम्ही जाल की cat space / proc /
नेट / वायरलेस आपण प्रविष्ट करणार आहात प्रविष्ट करा
आपल्या वायरलेस कार्डचे आउटपुट चांगले आहे
आणि जर तुम्हास सर्व काही दिले तर
IW यादी आणि नंतर नाव टाइप करा
वायरलेस लॅन अॅडॉप्टर म्हणून डब्ल्यू जमीन 0 साठी
उदाहरण म्हणून iw यादी स्पेस wlan0 जागा
स्कॅन करा नंतर आपल्याला रिअल-टाइम मिळणार आहे
तसेच तक्रार आणि आपण करावे लागेल
त्या आशा करण्यासाठी सुपर उपयोगकर्ता
ठीक आहे, आम्ही फक्त वेळ संपत आहोत
येथे लोक हे करू या
आपणास काय वाटते ते पूर्ण करणे
येथे होणार आहे हे मला माहीत आहे ते माझे आहे
स्लाइड डॉग एलएलसी त्यासाठी सज्ज आहे पहा
त्या गुळगुळीत सुंदर छान छान पिक्सेल
खरं तर ते जास्त चांगले दिसते
त्यामुळे आपण जाताना वाटेत आहे की आहे
मी कदाचित एक जोरदार गर्दी नोकरी पूर्ण प्रभाव
आपण थोडासा घेणार आहात
केस आणि गोष्टी सुमारे अधिक वेळ
जसे की आम्ही काही जोडू
पारदर्शकता परंतु प्रभाव म्हणून
आम्ही तयार करण्यात यशस्वी झालो आहोत
खरोखर काहीतरी खरोखरच छान आहे
सर्व विनामूल्य सॉफ्टवेअर आणि ते आम्हाला देते
आम्ही जसे आहोत तसे छायाचित्र प्रकार
आमच्या माध्यमातून हलवून
प्रकाश धन्यवाद आपल्या सहभागाबद्दल खूप शो
आज रात्री प्रत्येकास ही श्रेणी 5 आहे
तंत्रज्ञान टीव्ही मी रॉबी फर्ग्यूसन आहे
आपण येथे आमच्याबरोबर सामील होताना छान वाटले
साशा टर्मिनस होणार आहे म्हणून आठवड्यात
येथे कोहोस डेस्क याय ते मला व्हाल
भाग 3 दर्शविणारा पागल आहे
आपण प्रत्यक्षात कसे तयार करावे
संक्रमणे आणि तसेच माझे ससे तयार करा
यासाठी आज रात्री आमच्यासाठी हे आहे
आठवडा प्रत्येकजण पुन्हा येथे असेल
प्रत्येक मंगळवारी रात्री प्रत्येक मंगळवारी
रात्री आपल्या कुणाच्या रात्री कुठेही
आम्ही केले म्हणून मंगळ विशेष खास टेक
मंगळवार डिसेंबर अखेरीस टेक म्हटले जाते
मंगळवार आपण आमच्याशी संपर्क साधू शकता
आणि आनंदी आनंदी आहे. पॅटीज डे टू
प्रत्येकास एक अद्भुत आठवडा आहे
आपल्याला पाहून आम्हाला आनंद झाला आहे की आपल्याला आनंद झाला आहे
श्रेणी 5 टीव्ही प्रसारण प्रसारित करा
बॅरी ओन्टारियो कॅनडा येथे प्रत्येक मंगळवारी
आपण पहात असल्यास सात वाजता पूर्व
मागणी किंवा केबल टीव्ही तपासणीद्वारे
आपल्या क्षेत्रातील स्थानिक शो वेळा बाहेर
श्रेणी पाच टीव्ही आणि जेव्हा आपण शोधू शकता
थेट पाहू आणि मध्ये संवाद साधू शकता
समुदाय चॅट रूम श्रेणी 5 एक आहे
प्रोडिजी डिजिटल सोल्यूशन्सचे उत्पादन
आणि सर्जनशील कॉमन्स अंतर्गत परवानाकृत आहे
विशेषता 2.5 कॅनडा आम्ही आपल्याला भेटू
मध्ये ट्युनिंग पुढील वेळी धन्यवाद